Дүние күйреп, бітеді
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
————————————
———
|
——————
Дүние күйреп, бітеді
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
———
|
——————
Дүние күйреп, бітеді
Маған аямай айт
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
————————————
———
|
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
———
Маған аямай айт
|
—————
Маған аямай айт
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
————————————
———
|
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
———
|
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
Мен алыстағы түс көрдім
————————————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
———
|
——————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
———
|
——————
Мен алыстағы түс көрдім
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
———
|
——————
Мен алыстағы түс көрдім
Нені таңдау керек, неден бас тарту керек
Мен кіммін, кім шешпекші?
Мен не таңдау керектігін шешіп қойғанмын.
Бұған еш күмән жоқ.
Мен жалғыз емес едім
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
————————————
———
|
——————
Мен жалғыз емес едім.
Мен әрқашан сенің жаныңда болдым
————————————
———
|
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
——————
Мына қолды созыңыз
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
————————————
———
|
——————
Мына қолды созыңыз
Қорқатын ештеңе жоқ
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
————————————
———
|
——————
Қорқатын ештеңе жоқ
Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
————————————
———
|
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
——————
Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
———
|
——————
Сіздің келуіңіздің мақсаты қандай?
Көрікті жерлерді аралау.
Тізімдеңіз
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
，www.kamigami.org @
Біріншіден, сіз зерттеу қабілеті бар адамды іздеп жүрсіз бе?
ikiko  T·A·O  Cece&    Echorish&
Басшыдан сұрауым керек пе?
Күмән жоқ
Енді оның қандай қабілеттері бар?
Бұл ол ма?
​​Қозғалсаң, атасың.
Сіз көшбасшысыз ба?
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Ерекше қабілетті ойыншы.
Неге мен оның ойын оқи алмаймын?
Неліктен мен оқи алмаймын...
Ол менің қабілетімді ұрлады ма?
Өте талғампаз болма.
Бұл өте пайдалы қабілет.
Сұрақ! Сіз қандай ерекше қабілетті ойыншыға ұқсайсыз?
Ойланба. Ойлама. Ойлама.
Анджело?
Менің ойымша, олар қабілеті бар адамдарды тауып жатыр.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Қарғыс атсын...
Құдай, қарғыс атсын! Құдай!
Есік! Оны ашыңыз!
Сіз Анджелосыз ба?
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Менен не қалайсың?
Қабілет – ауру.
Мүмкіндікті пайдаланбайсыз.
О, құдай.
Мен көремін. Мен жай ғана картаны қарауым керек пе?
Бұл таңқаларлық. Қабілеті бар адамдарды анықтау мінсіз қабілет емес пе?
Міне, барамыз
Мұндай пайдалы күш тіпті бар ма?
Қабілеті бар адамдарды жинайтын басқа да орындар бар сияқты.
Бір көзді Шинигами
Қандай ұят лақап ат.
Мен бұлай аталатынымды ешқашан ойламадым.
Қазіргі кескін қандай?
Мен мұны білмей тұрып, менен ұрланған қабілеттер туралы біле бастадым.
Өзге елдің бар қабілетін тартып алдың, ағайын.
Сөздерді аудару қабілетін де алып тастадым.
Ұйқысыз жұмыс істеу қабілетіне де ие болдым.
Бұл таңқаларлық
Бірақ өзіңізді қатты итермеңіз, Юу.
Жоқ, біз жақын арада келесі елді аяқтауымыз керек.
Өзіңе сенесің бе?
That's right.
Бұл қиын болуы мүмкін, бірақ сіз қабілеттеріңізді жоғалтпастан бұрын.
Бұл өте қорқынышты.
О
Бұл ауруды асқындыру қабілеті ме?
Тағы да қабілеті бар адамдар шыңдалады.
Мен олардың балаларына осылай жасауға рұқсат бергеніне сене алар емеспін.
Бір жағынан бір ғана нұр жарқырап тұр. Не болды?
Не? Ойға ештеңе келмейді.
Бұл қандай нысан?
Мансап?
О, солай ма?
Мен көремін. Мен жұқтырдым, бірақ менде бұл қабілет әлі дамымаған, сондықтан мен тасымалдаушымын деп ойлаймын.
Бірақ алдын ала симптоматикалық қабілеттерді алып тастау мүмкін емес.
Моги мырзадан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңызшы.
Иә, ерекше қабілеттер – ауру.
Келесі Бөлшектер жерге шашырамас бұрын
Оны бүкіл әлемдегі адамдарға қолдану керек.
Түсіндім, егер ауырсаң, одан да ауырлат.
Егер сіз қабілетіңізді дамытсаңыз
Оны ұрлау мүмкін емес пе?
Жақсы, жақсы өтті.
Мен кеткен елден басқа дарынды адамның шыққанын қаламаймын.
Бұдан былай мен де мансабымды алып тастауым керек.
Оқ таусылғанша атыңыз
Сізге көп рахмет
Емдеу қабілеті бар еді.
Оның сауығып кеткеніне қуаныштымын.
Жақсылыққа жұмсалған болса да, кешіріңіз.
Мен оны алып кетуім керек.
Егер мен осы қолымды дәл қазір оң көзіме қойсам,
Мен тіпті уақытты секіру қабілетімді қалпына келтіре аламын.
Бұл Кумагами-санға да көмектесуі мүмкін.
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Мен сенің қабілеттеріңді сол себепті тартып алған жоқпын.
Мен бұдан былай адамдардың принциптерін бұзатын ештеңе жасамауым керек.
Қабілеттері бар адамдарсыз әлем жасаңыз
Бұл менің жалғыз миссиям.
Шулы Шулы Шулы
шулы шулы
Эй, жақсысың ба?
Сен жаусың ба?
Сен менің жауымсың ба?
Тек өмір
Иә, сабыр ет, сабыр ет
Ешкімді өлтірме
Ертең осында ма?
Кейде өзіңізді ұйықтауға мәжбүрлеген дұрыс.
Сондай-ақ денені демалу керек.
Не болып жатыр?
Мен мұны істедім бе?
Жад нашарлайды
Өйткені, ұйықтамау керек.
Мен мұнда не істеп жатырмын?
Неге ұрыс даласындасың?
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Иә, мен уәде бердім.
Әлемдегі барлық қабілеттерді ұрлаңыз
Мен оған қайта ораламын
Бұл жігіт кім?
Ол өте маңызды адам болса керек.
Э?
Ол жерде жарылғыш қабілеті бар біреу шығады ма?
Түсініп тұрмын, сіз сол Грим Реаперсіз бе?
Олай болса, мұраттарымызбен бірге өлейік...
Бұл…
Бұл күш адамдарды бақытсыз етеді.
Бір көз?
Бұл өлім құдайы болуы мүмкін бе?
Уа, өлім құдайы
Сәлеметсіз бе, мен азғындықпын.
Не болды?
Бұл қазірдің өзінде қиын
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Мұндай қорқынышты идеяны кім ойлап тапты?
Неліктен мен мұны істеуім керек?
Бұл жеткілікті.
Мен қазірдің өзінде шаршадым
Біреу мені ауыстырыңыз
Мен жақсы нәрсе ойладым
Мына жер баласын біз аламыз ба?
Құдіретті
Мен Құдаймын
Мен бәрін шешемін
Мұны істейік
Бұл не?
Ол лас емес.
Неліктен?
Неліктен мен бұл нәрсені қуып жібергеніме өкінемін?
Бұл туралы неге жылайсың?
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Сіз әлі де бар күшіңізді салып жатырсыз ба?
Ши... бұл азғындық.
Мені бер
Неліктен ол жұмыс істемейді?
Бұл құбыжық па?
Ол бір көзді өлім құдайы.
Жау жоқ
Қабылдамау
Бұл оны өлтіретін еді.
Бұл өтірік. Бұл RPG.
(Рей) Уф~ Нұсқауларды мінсіз орындадым
Рахмет
(Көпшіліктің сыбыры) «Ал мен сені, құштарлығымның нысаны, жасырып жүрген сезімдерім—»
Осы жерге жақын ба?
Мен мұны істедім
Ақырында мен бұл Grim Reaper жасадым.
Әлсіздерді қорламаңыз
Әлсіздерді қорлау
Сіз бұл не екенін білесіз бе?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Бірақ олай істеме.
Бұл жігіт таңғажайып марапат иесі.
Оны өлтірсең, көп ақша аласың.
Әлі де жақсы емес
Сонда мен сені де азапқа салуым керек.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Мен ешқашан шегінбеймін
Не?
Мүмкін емес
Ең соңғы қабілетті адамның күші
Бұл батылдық деп аталады.
Бірақ бұл варварлық
Мен өле жаздадым.
Үйге қайт
Жоқ...жоқ
Сіз жеткілікті батыл қызсыз.
Ендеше кеттік
Егер солай болса, мен көмекке шақырамын.
Мен міндетті түрде қайтамын.
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Уәде беремін, мен үйге баруым керек.
Енді бәрі бітті, мен үйге баруым керек.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым, сондықтан үйге қайтуға тура келеді.
Қайда қайтып бара жатырсың?
Мен үйге баруым керек
Мен сені уәде етті деп ойладым.
Мен мұнымен өмірімнің соңына дейін ойнай аламын
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Ю
Сіз ақырында ояндыңыз ба?
Сен бүкіл отбасыңмен бірге осыған көшіп алғаның дұрыс.
Сен уәдеңді орындадың.
Бұл болды
Сіздің өміріңізге қауіп төніп тұрған жоқ.
Бірақ сәл демалыңыз.
Айтпақшы, сіз ше?
Келдің бе?
Бұл рас.
Олар мыңдаған адамдардың қабілеттерін тартып алды.
Миға түсетін ауыртпалық керемет шығар.
Неғұрлым көп сөйлесе алсаңыз, соғұрлым жақсы.
Мен.
Мен сенің сүйіктіңмін
Ғашық па? Мен сені тіпті танымаймын
Мен ойлағаннан да көп зардап шекпеңіз
Мен сені жай ғана ренжіттім бе?
Не болды, мырза Мокки!
Өйткені біз студенттер кеңесінде бір сыныпта болдық.
Орта мектеп өмірі
Оның сүйіктісі боламын деп уәде берген де сол еді.
Кешіріңіз, мен ештеңе есімде жоқ.
Мен сол сөздік кітапты жасадым.
Сіз оны соңына дейін сақтадыңыз.
Бұл пайдалы болды ма?
Не? Сіз мұны істедіңіз бе?
Иә
Бұл мен үшін бойтұмар сияқты болды.
Мен мұны көпке дейін жібере алмадым
Бұл соншалықты тозған және жыртылған болса да
Рахмет
Егер сен осылай қайтып келсең
Мен шынымен де қалаймын
Мен сені тағы да қайғырдым ба?
Жоқ, мен жай ғана бақыттымын.
Тағдырымыз өріліп-үйлессін
Мен шынымен түсінбеймін.
Жылама
Бұл мүмкін емес
Қайтадан қош келдіңіз, Юу Отосака
Мен түсіргім келмеген нәрселерді суретке түсіру үшін әрқашан бейнекамера қолданатынмын.
Бұдан былай барлығын суретке түсіруді жалғастырамын.
Мен бақытты күнделікті өмірдің көптеген суреттерін аламын.
Ендеше артымызға көптеген қуанышты естеліктер қалдырайық.
Бұл жақсы.
Иә
Аюды да қоса аласыз ба?
Әрине
Мен не айтуым керек?
Адал болыңыз.
Мен болашақты асыға күтемін.
Иә, бәрі әлі алда.
Бұл дұрыс.
Бұдан былай қызық оқиғаларға толы өмір сүрейік.